Repository: codygarver/os-patch-gnome-settings-daemon-xenial
Catalog: debian/po-up/*.po
Languages: zh_cn

source: You will need to restart this computer before the hardware will work correctly.
zh_cn: 您需要重启电脑后硬件才会正常工作。

source: Additional software was installed
zh_cn: 额外的软件已安装

source: Software Updates
zh_cn: 软件更新

source: You will need to remove and then reinsert the hardware before it will work correctly.
zh_cn: 您需要拔出再重新插入该硬件才会正常工作。

source: Your hardware has been set up and is now ready to use.
zh_cn: 您的硬件已被安装，现在可以使用。

source: Additional firmware is required to make hardware in this computer function correctly.
zh_cn: 需要额外的固件才能使电脑上的硬件正常工作。

source: Additional firmware required
zh_cn: 需要的额外固件

source: Install firmware
zh_cn: 安装固件

source: Ignore devices
zh_cn: 忽略设备

source: Failed To Update
zh_cn: 更新失败

source: A previous update was unfinished.
zh_cn: 前一次更新未完成。

source: Network access was required but not available.
zh_cn: 需要访问网络可是不可用。

source: An update was not signed in the correct way.
zh_cn: 有更新没有以正确的方法签名。

source: The update could not be completed.
zh_cn: 更新无法完成

source: The update was cancelled.
zh_cn: 更新被取消

source: An offline update was requested but no packages required updating.
zh_cn: 请求了离线更新但没有包需要更新。

source: No space was left on the drive.
zh_cn: 磁盘空间不足。

source: An update failed to install correctly.
zh_cn: 有更新无法正确安装。

source: The offline update failed in an unexpected way.
zh_cn: 离线更新异常失败。

source: Detailed errors from the package manager follow:
zh_cn: 如下时包管理器详细的出错信息：

source: Distribution upgrades available
zh_cn: 发行版本升级可用

source: Not Now
zh_cn: 暂时不

source: More information
zh_cn: 详细信息

source: Update
zh_cn: 更新

source: An important software update is available
zh_cn: 有重要更新可用

source: Install updates
zh_cn: 安装更新

source: A software update is available.
zh_cn: 系统更新可用。

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Unable to access software updates
zh_cn: 无法获取软件更新

source: Try again
zh_cn: 再试一次

source: A transaction that cannot be interrupted is running
zh_cn: 一个不可中断的事务正在运行

source: Software Update Installed
zh_cn: 软件更新已安装

source: An important OS update has been installed.
zh_cn: 重要更新已安装

source: Software Updates Failed
zh_cn: 软件更新失败

source: An important OS update failed to be installed.
zh_cn: 有重要更新安装失败

source: Show details
zh_cn: 显示细节

source: OK
zh_cn: 确定
